# Inicio del proyecto

## :trophy: C1.3 Reto en clase

Elaboración de requisitos del sistema para el caso de estudio
___

## :pencil2: Desarrollo

1. Listado de requisitos funcionales del sistema
   
Identificador | Nombre | Descripción
:--|:--|:--
KRFN-01|Creación de usuarios|La plataforma permitirá que los usuarios se registren dentro de ella por medio de los datos registrados de la empresa que labora (nombre, apellido, rol, departamento, etc)
KRFN-02|Inicio de sesión|La plataforma permitirá el inicio de sesión por medio de una autenticación de los datos ingresados por el usuario que quiera acceder a la página.
KRFN-03|Muro de inicio|La plataforma brindará un muro de inicio donde muestre los documentos más recientes.
KRFN-04|Subir archivos|La plataforma permitirá al usuarios subir archivos de diferente tipo sea pdf, pptx, mp3 o mp4.
KRFN-05|Mis documentos / Unidad|La plataforma permitirá que el usuario pueda tener los archivos de sus publicaciones guardados en su cuenta.
KRFN-06|Crear publicaciones|La plataforma le brindará al usuario la opción de crear publicaciones.
KRFN-07|Realizar modificación|La plataforma permitirá que un usuario pueda modificar su publicación sí lo encuentra necesario.
KRFN-08|Buscar publicación|La plataforma contará con un buscador para poder encontrar alguna publicación que contenga un tópico en específico.
KRFN-09|Filtro de busqueda|El buscador de la plataforma permetira aplicar filtros para buscar publicaciones con tópicos específicos.
KRFN-10|Mostrar recomendaciones|La plataforma recomendara puvlicaciones  que contengan tópicos relacionados a las busquedas que realice el usuario o relacionados a las publicaciones creadas por el mismo.
KRFN-11|Calificar publicación|La plataforma permitirá al usuario calificar publicaciones.
KRFN-12|Comentar publicación|La plataforma permitirá al usuario realizar retroalimentación a las publicaciones.
KRFN-13|Descargar archivos|La plataforma permitirá al usuario descargar un archivo dentro de su dispositivo local.
KRFN-14|Compartir publicación|La plataforma permitirá que los usuarios puedan compartir publicaciones a otros usuarios que forman parte de esta.
KRFN-15|Guardar publicaciones| La plataforma permitirá que los usuarios puedan guardar publicaciones para evitar buscar publicaciones nuevamente.
 
2. Lista de requisitos no funcionales del sistema
   
Identificador | Nombre | Descripción
:--|:--|:--
KRNFN-01|Estética de plataforma|La plataforma contará con un diseño minimalista con colores azul y blanco.
KRNFN-02|Capacidad de archivos|La plataforma tendra un límite de capacidad al subir archivos.
KRNFN-03|Orden de aparición de publicaciones|La plataforma permitirá un orden de publicaciones dependiendo de la calificación que estas tengan.
KRNFN-04|Accesibilidad 24 horas|La plataforma estará disponible para cualuiqer usuario en cualquier momento.
KRNFN-05|Visualizar informacion de usuarios|La plataforma brindará seguridad de datos a los usuarios.

___

### :bomb: Rubrica

| Criterios     | Descripción                                                                                  | Puntaje |
| ------------- | -------------------------------------------------------------------------------------------- | ------- |
| Instrucciones | Se cumple con cada uno de los puntos indicados dentro del apartado Instrucciones?            | 20 |
| Desarrollo    | Se respondió a cada uno de los puntos solicitados dentro del desarrollo de la actividad?     | 80      |

#### :house: [Enlace a github](https://github.com/KevinPimienta/AAvanzado-de-Software-KACPC) 